Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·214 | Webspinner Cuff | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {4} ({4}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·215 | Asari Captain | Card Name
source: Asari Captain
zh_hans: 浅利军队长

# NEO·215 | Asari Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·215 | Asari Captain | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gets +1/+0 until end of turn for each Samurai or Warrior you control.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你每操控一个武士或战士，该攻击生物便得+1/+0直到回合结束。

# NEO·215 | Asari Captain | Flavor Text
source: "Go! Show them your fury!"
zh_hans: 「上！让他们见识你的怒火！」

# NEO·216 | Colossal Skyturtle | Card Name
source: Colossal Skyturtle
zh_hans: 巨型空龟

# NEO·216 | Colossal Skyturtle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, ward {2}
zh_hans: 飞行，守护{2}

# NEO·216 | Colossal Skyturtle | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{G}, Discard Colossal Skyturtle: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 魂力～{2}{G}，弃掉巨型空龟：将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·216 | Colossal Skyturtle | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{U}, Discard Colossal Skyturtle: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 魂力～{1}{U}，弃掉巨型空龟：将目标生物移回其拥有者手上。

# NEO·217 | Eiganjo Uprising | Card Name
source: Eiganjo Uprising
zh_hans: 永岩城起事

# NEO·217 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 1
source: Create X 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance. They gain menace and haste until end of turn.
zh_hans: 派出X个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。它们获得威慑与敏捷异能直到回合结束。

# NEO·217 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 2
source: Each opponent creates X minus one 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance.
zh_hans: 每位对手各派出X减一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·217 | Eiganjo Uprising | Flavor Text
source: Two different visions of freedom clashed at the gates of the Imperial Palace.
zh_hans: 两种不同的自由思路在皇宫门口剧烈碰撞。

# NEO·218 | Enthusiastic Mechanaut | Card Name
source: Enthusiastic Mechanaut
zh_hans: 热狂驭械师

# NEO·218 | Enthusiastic Mechanaut | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·218 | Enthusiastic Mechanaut | Card Text: Paragraph 2
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# NEO·218 | Enthusiastic Mechanaut | Flavor Text
source: "Greetings, fellow inventors!" the akki shouted, attempting a friendly smile. To her dismay, the greeting was met only with shrieks and alarms being activated.
zh_hans: 「各位发明家同僚，大家好！」恶鬼高声招呼，脸上还试着要堆出一丝微笑。但令她失望的是，她的一番问候只换来了惊声尖叫和警报齐鸣。

# NEO·219 | Gloomshrieker | Card Name
source: Gloomshrieker
zh_hans: 幽鸣兽

# NEO·219 | Gloomshrieker | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·219 | Gloomshrieker | Card Text: Paragraph 2
source: When Gloomshrieker enters the battlefield, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当幽鸣兽进战场时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·219 | Gloomshrieker | Card Text: Paragraph 3
source: If Gloomshrieker would die, exile it instead.
zh_hans: 如果幽鸣兽将死去，则改为将它放逐。

# NEO·220 | Greasefang, Okiba Boss | Card Name
source: Greasefang, Okiba Boss
zh_hans: 炽场帮头目脂牙

# NEO·220 | Greasefang, Okiba Boss | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, return target Vehicle card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Return it to its owner's hand at the beginning of your next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，将目标载具牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在你的下一个结束步骤开始时，将它移回其拥有者手上。

# NEO·220 | Greasefang, Okiba Boss | Flavor Text
source: It's hard to say which is more deadly: her bike or her bite.
zh_hans: 很难说是哪样东西更致命：她的机车，还是她的尖牙。

# NEO·221 | Hidetsugu Consumes All | Card Name
source: Hidetsugu Consumes All
zh_hans: 碑出告吞世谭

# NEO·221 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·221 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy each nonland permanent with mana value 1 or less.
zh_hans: I — 消灭所有法术力值等于或小于1的非地永久物。

# NEO·221 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 3
source: II — Exile all graveyards.
zh_hans: II — 放逐所有坟墓场。

# NEO·221 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·221 | Vessel of the All-Consuming | Card Name
source: Vessel of the All-Consuming
zh_hans: 吞世魔躯

# NEO·221 | Vessel of the All-Consuming | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·221 | Vessel of the All-Consuming | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当吞世魔躯造成伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·221 | Vessel of the All-Consuming | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage to a player, if it has dealt 10 or more damage to that player this turn, they lose the game.
zh_hans: 每当吞世魔躯对任一牌手造成伤害时，若它本回合中对该牌手已造成10点或更多伤害，则该牌手输掉这盘游戏。

# NEO·222 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Name
source: Hinata, Dawn-Crowned
zh_hans: 冠晓麒麟日向

# NEO·222 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·222 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 2
source: Spells you cast cost {1} less to cast for each target.
zh_hans: 你施放的咒语每有一个目标，便减少{1}来施放。

# NEO·222 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 3
source: Spells your opponents cast cost {1} more to cast for each target.
zh_hans: 对手施放的咒语每有一个目标，便增加{1}来施放。

# NEO·222 | Hinata, Dawn-Crowned | Flavor Text
source: Hope races on sunlit hooves.
zh_hans: 麟蹄映日，希望随行。

# NEO·223 | Invigorating Hot Spring | Card Name
source: Invigorating Hot Spring
zh_hans: 活力温泉

# NEO·223 | Invigorating Hot Spring | Card Text: Paragraph 1
source: Invigorating Hot Spring enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 活力温泉进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# NEO·223 | Invigorating Hot Spring | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control have haste. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有敏捷异能。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·223 | Invigorating Hot Spring | Card Text: Paragraph 3
source: Remove a +1/+1 counter from Invigorating Hot Spring: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Activate only as a sorcery and only once each turn.
zh_hans: 从活力温泉上移去一个+1/+1指示物：在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机起动，且每回合限一次。

# NEO·224 | Isshin, Two Heavens as One | Card Name
source: Isshin, Two Heavens as One
zh_hans: 二天一流一心

# NEO·224 | Isshin, Two Heavens as One | Card Text
source: If a creature attacking causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物攻击而触发，则该异能额外触发一次。

# NEO·224 | Isshin, Two Heavens as One | Flavor Text
source: Trained by the Imperials but disillusioned by their rigidity, he gave his heart—and his swords—to the Asari Uprising.
zh_hans: 他身经皇室训练，却因其迂腐渐失信念，如今已将全心及全剑都奉献予浅利起事军。

# NEO·225 | Jukai Naturalist | Card Name
source: Jukai Naturalist
zh_hans: 树海归真师

# NEO·225 | Jukai Naturalist | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·225 | Jukai Naturalist | Card Text: Paragraph 2
source: Enchantment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的结界咒语减少{1}来施放。

# NEO·225 | Jukai Naturalist | Flavor Text
source: He had heard rumors of the cities—the constant noise, the stagnant air, the tainted water—and he had no wish to learn if they were true.
zh_hans: 城市风言虽也传入其耳～噪声不绝、空气脏浊、水源遭染～但他却无意探究其真假。

# NEO·226 | Kaito Shizuki | Card Name
source: Kaito Shizuki
zh_hans: 漆月魁渡

# NEO·226 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if Kaito Shizuki entered the battlefield this turn, he phases out.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若漆月魁渡是于本回合进战场，则他跃离。

# NEO·226 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw a card. Then discard a card unless you attacked this turn.
zh_hans: +1：抓一张牌。然后除非你本回合中攻击过，否则弃一张牌。

# NEO·226 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Create a 1/1 blue Ninja creature token with "This creature can't be blocked."
zh_hans: −2：派出一个1/1蓝色忍者衍生生物，且具有「此生物不能被阻挡。」

# NEO·226 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 4
source: [−7]: You get an emblem with "Whenever a creature you control deals combat damage to a player, search your library for a blue or black creature card, put it onto the battlefield, then shuffle."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张蓝色或黑色生物牌，将之放进战场，然后洗牌。」

# NEO·227 | The Kami War | Card Name
source: The Kami War
zh_hans: 逆神之战

# NEO·227 | The Kami War | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·227 | The Kami War | Card Text: Paragraph 2
source: I — Exile target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: I — 放逐目标由对手操控的非地永久物。

# NEO·227 | The Kami War | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return up to one other target nonland permanent to its owner's hand. Then each opponent discards a card.
zh_hans: II — 将至多另一个目标非地永久物移回其拥有者手上。然后每位对手各弃一张牌。

# NEO·227 | The Kami War | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·227 | O-Kagachi Made Manifest | Card Name
source: O-Kagachi Made Manifest
zh_hans: 大口绳具像

# NEO·227 | O-Kagachi Made Manifest | Card Text: Paragraph 1
source: O-Kagachi Made Manifest is all colors.
zh_hans: 大口绳具像是五色。

# NEO·227 | O-Kagachi Made Manifest | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·227 | O-Kagachi Made Manifest | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever O-Kagachi Made Manifest attacks, defending player chooses a nonland card in your graveyard. Return that card to your hand. O-Kagachi Made Manifest gets +X/+0 until end of turn, where X is the mana value of that card.
zh_hans: 每当大口绳具像攻击时，防御牌手选择一张在你坟墓场中的非地牌。将该牌移回你手上。大口绳具像得+X/+0直到回合结束，X为该牌的法术力值。

# NEO·228 | Kotose, the Silent Spider | Card Name
source: Kotose, the Silent Spider
zh_hans: 垂影琴濑

# NEO·228 | Kotose, the Silent Spider | Card Text
source: When Kotose, the Silent Spider enters the battlefield, exile target card other than a basic land card from an opponent's graveyard. Search that player's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles. For as long as you control Kotose, you may play one of the exiled cards, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 当垂影琴濑进战场时，将目标不是基本地牌的牌从对手坟墓场放逐。从该牌手的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与该牌同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。于你操控琴濑的时段内，你可以使用所放逐之牌中的一张，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# NEO·229 | Naomi, Pillar of Order | Card Name
source: Naomi, Pillar of Order
zh_hans: 秩序柱础直美

# NEO·229 | Naomi, Pillar of Order | Card Text
source: Whenever Naomi, Pillar of Order enters the battlefield or attacks, if you control an artifact and an enchantment, create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: 每当秩序柱础直美进战场或攻击时，若你同时操控神器和结界，则派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·229 | Naomi, Pillar of Order | Flavor Text
source: "Progress comes only when we rise above our petty quarrels."
zh_hans: 「唯有超越繁琐争端，方能得见进展。」

# NEO·230 | Oni-Cult Anvil | Card Name
source: Oni-Cult Anvil
zh_hans: 邪鬼宗铁砧

# NEO·230 | Oni-Cult Anvil | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more artifacts you control leave the battlefield during your turn, create a 1/1 colorless Construct artifact creature token. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的神器在你的回合中离开战场时，派出一个1/1无色组构体衍生神器生物。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·230 | Oni-Cult Anvil | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice an artifact: Oni-Cult Anvil deals 1 damage to each opponent. You gain 1 life.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：邪鬼宗铁砧向每位对手各造成1点伤害。你获得1点生命。

# NEO·231 | Prodigy's Prototype | Card Name
source: Prodigy's Prototype
zh_hans: 逸才原型机

# NEO·231 | Prodigy's Prototype | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more Vehicles you control attack, create a 1/1 colorless Pilot creature token with "This creature crews Vehicles as though its power were 2 greater."
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的载具攻击时，派出一个1/1无色驾手衍生生物，且具有「此生物搭载载具时视同其力量为原数值加2。」

# NEO·231 | Prodigy's Prototype | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·232 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Name
source: Raiyuu, Storm's Edge
zh_hans: 风暴利刃雷游

# NEO·232 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# NEO·232 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, untap it. If it's the first combat phase of the turn, there is an additional combat phase after this phase.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，将它重置。若当前是本回合第一个战斗阶段，则在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# NEO·232 | Raiyuu, Storm's Edge | Flavor Text
source: "The tempest is the only ally I need."
zh_hans: 「暴风是我唯一需要的同伴。」

# NEO·233 | Risona, Asari Commander | Card Name
source: Risona, Asari Commander
zh_hans: 浅利军指挥官理想那

# NEO·233 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·233 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Risona, Asari Commander deals combat damage to a player, if it doesn't have an indestructible counter on it, put an indestructible counter on it.
zh_hans: 每当浅利军指挥官理想那对任一牌手造成战斗伤害时，若其上没有不灭指示物，则在其上放置一个不灭指示物。

# NEO·233 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever combat damage is dealt to you, remove an indestructible counter from Risona.
zh_hans: 每当你受到战斗伤害时，从理想那上移去一个不灭指示物。

# NEO·234 | Satoru Umezawa | Card Name
source: Satoru Umezawa
zh_hans: 梅泽悟

# NEO·234 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you activate a ninjutsu ability, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你起动忍术异能时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·234 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your hand has ninjutsu {2}{U}{B}.
zh_hans: 你手上的每张生物牌均具有忍术{2}{U}{B}。

# NEO·235 | Satsuki, the Living Lore | Card Name
source: Satsuki, the Living Lore
zh_hans: 现世识库佐津树

# NEO·235 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a lore counter on each Saga you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：在每个由你操控的传纪上各放置一个学问指示物。只能于法术时机起动。

# NEO·235 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 2
source: When Satsuki, the Living Lore dies, choose up to one —
zh_hans: 当现世识库佐津树死去时，选择至多一项～

# NEO·235 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target Saga or enchantment creature you control to its owner's hand.
zh_hans: •将目标由你操控的传纪或结界生物移回其拥有者手上。

# NEO·235 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 4
source: • Return target Saga card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标传纪牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·236 | Silver-Fur Master | Card Name
source: Silver-Fur Master
zh_hans: 银毛师父

# NEO·236 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{U}{B}（{U}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·236 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 2
source: Ninjutsu abilities you activate cost {1} less to activate.
zh_hans: 你起动的忍术异能减少{1}来起动。

# NEO·236 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 3
source: Other Ninja and Rogue creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他忍者和浪客生物得+1/+1。

# NEO·237 | Spirit-Sister's Call | Card Name
source: Spirit-Sister's Call
zh_hans: 龙缘相唤

# NEO·237 | Spirit-Sister's Call | Card Text
source: At the beginning of your end step, choose target permanent card in your graveyard. You may sacrifice a permanent that shares a card type with the chosen card. If you do, return the chosen card from your graveyard to the battlefield and it gains "If this permanent would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else."
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择目标在你坟墓场中的永久物牌。你可以牺牲一个与所选之牌具共通牌张类别的永久物。若你如此作，则将所选之牌从你的坟墓场移回战场，且它获得「如果此永久物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。」

# NEO·238 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Name
source: Tamiyo, Compleated Sage
zh_hans: 完化智者多美代

# NEO·238 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Text: Paragraph 1
source: Compleated ({G/U/P} can be paid with {G}, {U}, or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{G/U/P}可用{G}，{U}或2点生命来支付。如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。）

# NEO·238 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Tap up to one target artifact or creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: +1：横置至多一个目标神器或生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# NEO·238 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Text: Paragraph 3
source: [−X]: Exile target nonland permanent card with mana value X from your graveyard. Create a token that's a copy of that card.
zh_hans: −X：将目标法术力值为X的非地永久物牌从你的坟墓场放逐。派出一个衍生物，此衍生物为该牌的复制品。

# NEO·238 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Text: Paragraph 4
source: [−7]: Create Tamiyo's Notebook, a legendary colorless artifact token with "Spells you cast cost {2} less to cast" and "{T}: Draw a card."
zh_hans: −7：派出传奇衍生神器多美代的笔记本，其为无色，且具有「你施放的咒语减少{2}来施放」与「{T}：抓一张牌。」

# NEO·239 | Automated Artificer | Card Name
source: Automated Artificer
zh_hans: 自动神器师

# NEO·239 | Automated Artificer | Card Text
source: {T}: Add {C}. Spend this mana only to activate an ability or cast an artifact spell.
zh_hans: {T}：加{C}。此法术力只能用来起动异能，或是施放神器咒语。

# NEO·239 | Automated Artificer | Flavor Text
source: "I sometimes watch them build more of their kind and wonder: Will there come a day when they no longer need us?"\n—Saku, Futurist technician
zh_hans: 「我有时会怔怔看着它们自行建造同类而陷入沉思：是不是会有它们不再需要我们的那一天？」 ～赛博派技师朔

# NEO·240 | Bronze Cudgels | Card Name
source: Bronze Cudgels
zh_hans: 青铜双棍

# NEO·240 | Bronze Cudgels | Card Text: Paragraph 1
source: {2}: Until end of turn, equipped creature gets +X/+0, where X is the number of times this ability has resolved this turn.
zh_hans: {2}：直到回合结束，佩带此武具的生物得+X/+0，X为此异能在本回合已结算的次数。

# NEO·240 | Bronze Cudgels | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# NEO·240 | Bronze Cudgels | Flavor Text
source: "These were made when Michiko was young. Wield them wisely."\n—Chiyoko, Jukai elder
zh_hans: 「此物历史能追溯到魅知子年少时期。请谨慎运用。」 ～树海长老知世子

# NEO·241 | Brute Suit | Card Name
source: Brute Suit
zh_hans: 蛮力机甲

# NEO·241 | Brute Suit | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·241 | Brute Suit | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·241 | Brute Suit | Flavor Text
source: "Send them a message they can't ignore."\n—Satoru Umezawa
zh_hans: 「这次的讯息他们不会再看不见。」 ～梅泽悟

# NEO·242 | Circuit Mender | Card Name
source: Circuit Mender
zh_hans: 修线机虫

# NEO·242 | Circuit Mender | Card Text: Paragraph 1
source: When Circuit Mender enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当修线机虫进战场时，你获得2点生命。

# NEO·242 | Circuit Mender | Card Text: Paragraph 2
source: When Circuit Mender leaves the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当修线机虫离开战场时，抓一张牌。

# NEO·242 | Circuit Mender | Flavor Text
source: Inspired by industrious silkworms, its maker crafted it to restore the broken pieces of the world.
zh_hans: 这机械的发明者受勤勉桑蚕启发，因而将它制成这等形状，希冀其能够将世界破片修复一新。

# NEO·243 | Containment Construct | Card Name
source: Containment Construct
zh_hans: 伏灵组构体

# NEO·243 | Containment Construct | Card Text
source: Whenever you discard a card, you may exile that card from your graveyard. If you do, you may play that card this turn.
zh_hans: 每当你弃一张牌时，你可以将该牌从你的坟墓场放逐。若你如此作，则本回合中，你可以使用该牌。

# NEO·243 | Containment Construct | Flavor Text
source: Automated units are deployed to stabilize merge sites deemed too dangerous even for trained intercessors.
zh_hans: 当融界之地已危险到老练调停人都无法掌控时，便会派自动机体前去处理。

# NEO·244 | Dramatist's Puppet | Card Name
source: Dramatist's Puppet
zh_hans: 剧作家人偶

# NEO·244 | Dramatist's Puppet | Card Text
source: When Dramatist's Puppet enters the battlefield, for each kind of counter on target permanent, put another counter of that kind on it or remove one from it.
zh_hans: 当剧作家人偶进战场时，选择目标永久物。对其上每种指示物而言，在该永久物上放置或从其上移去一个同种类的指示物。

# NEO·244 | Dramatist's Puppet | Flavor Text
source: "Who cares if the story's true as long as people are entertained?"\n—Shin, Towashi street performer
zh_hans: 「只要能享乐其中，谁会去追究真假？」 ～都和市街头表演家心

# NEO·245 | Eater of Virtue | Card Name
source: Eater of Virtue
zh_hans: 残贤刃

# NEO·245 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever equipped creature dies, exile it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，将它放逐。

# NEO·245 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# NEO·245 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 3
source: As long as a card exiled with Eater of Virtue has flying, equipped creature has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, protection, reach, trample, and vigilance.
zh_hans: 只要以残贤刃放逐的某张牌具有飞行异能，佩带此武具的生物便具有飞行异能；且先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、保护、延势、践踏与警戒异能亦比照办理。

# NEO·245 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# NEO·246 | Ecologist's Terrarium | Card Name
source: Ecologist's Terrarium
zh_hans: 生态学家盆景箱

# NEO·246 | Ecologist's Terrarium | Card Text: Paragraph 1
source: When Ecologist's Terrarium enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当生态学家盆景箱进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# NEO·246 | Ecologist's Terrarium | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Ecologist's Terrarium: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲生态学家盆景箱：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机起动。

# NEO·247 | High-Speed Hoverbike | Card Name
source: High-Speed Hoverbike
zh_hans: 高速悬浮机车

# NEO·247 | High-Speed Hoverbike | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·247 | High-Speed Hoverbike | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·247 | High-Speed Hoverbike | Card Text: Paragraph 3
source: When High-Speed Hoverbike enters the battlefield, tap up to one target creature.
zh_hans: 当高速悬浮机车进战场时，横置至多一个目标生物。

# NEO·247 | High-Speed Hoverbike | Card Text: Paragraph 4
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·248 | Iron Apprentice | Card Name
source: Iron Apprentice
zh_hans: 钢铁学徒

# NEO·248 | Iron Apprentice | Card Text: Paragraph 1
source: Iron Apprentice enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 钢铁学徒进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# NEO·248 | Iron Apprentice | Card Text: Paragraph 2
source: When Iron Apprentice dies, if it had counters on it, put those counters on target creature you control.
zh_hans: 当钢铁学徒死去时，若其上有指示物，则将这些指示物放置在目标由你操控的生物上。

# NEO·248 | Iron Apprentice | Flavor Text
source: "I needed an extra set of hands, so I built one."\n—Kenji, Sokenzan artisan
zh_hans: 「我希望能多一双手，所以我就造了个帮手。」 ～霜剑山工匠乾志
